### 2015-11-07 presentazione.tex
Semplificata presentazione.

\begin{frame}
\frametitle{Presentazione}
In questa breve presentazione, parleremo di tecniche di coerenza dei dati,
causate dalla replicazione dei dati stessi in più datacenter e 
della necessità di mantenere i dati stessi coerenti fra di loro.

>>>>

\begin{frame}
\frametitle{Presentazione}
In questa breve presentazione, parleremo di replicazione dei dati
e della conseguente necessità di mantenere questi dati coerenti fra loro.
